A continuación pueden ver algunos tests del TP. Entre los archivos hay:

.funciones implementadas:
	-función de ackermann y fibonacci (verán que en cada caso, la función plot tiene como parámetro la identidad y estas funciones). 
	-cuatro curvas con gráficos "más complejos" (hay diversas combinaciones de llamados a funciones en la función plot) 
-los resultados esperados de procesar estos códigos
-los gráficos generados a partir de los puntos resultantes
-algunos ejemplos de errores. No es necesario que los errores generados por vuestro código tengan la misma descripción que la de los ejemplos, sí lo es que sean explicativos y que empiecen con la palabra error (ver enunciado TP).